Vamos, Fumaça. Desce, amigo.
Minhas costas doem!
Não é mais tão brincalhão, hein,
amigo?
O velho Fumaça vai se animar
com o novo mascote.
Melhor para ele
se quiser acompanhar o pequeno.
Vão trazer um cachorro?
Ei, veja.
Oi, Fumaça. Estávamos
patrulhando...
E vimos o caminhão de bombeiros.
Tudo bem?
Ah, sim. Tudo bem.
Os bombeiros vão trazer um
cachorrinho.
Um novo amigo na brigada.
Excelente.
"Amigo". Bonito nome.
Mas tenho um melhor: Substituto.
Do que está falando?
Não vão substituir o Fumaça.
Não tenha tanta certeza, Krypto.
É sempre a mesma história.
Trazem um cachorrinho adorável
que conquista o coração de
todos.
Sim.
E então lá se vai
uma família feliz de
bombeiros...
enquanto o velho Fumaça
vai para o canil dos bombeiros
para viver o resto de seus dias
com Fumaças antigos
mascando biscoitos.
Vai. Vamos perseguir aquele
carro.
É claro!
ASILO DE CÃO DE BOMBEIRO
Não acho que a equipe vá
substituí-lo.
É claro! Trazem o cachorrinho
para massagear suas costas.
Use seu nariz e cheire, Krypto.
Fumaça vai mal!
Nós temos que fazer alguma
coisa.
Não podemos fazer o serviço por
ele?
Não podemos, mas você pode.
O quê?
Só temos que fazer pintas pretas
em você
e ficará a cara do nosso amigo.
Então atenderá os chamados dos
bombeiros
e mostrará que Fumaça
ainda aguenta o tranco.
Rajado, não posso enganar assim
os bombeiros.
Este cão me resgatou de muitas
árvores
quando eu era um gatinho.
Considere ajudar um velho amigo.
Tinha que dizer "velho"?
Vamos, Krypto!
Você vive fazendo isso.
Impede desastres, resgata
pessoas...
E agora Fumaça precisa de ajuda
mais do que ninguém.
Pronto.
Nem sua mãe poderia
distingui-los.
Parece que estou olhando no
espelho.
O dever chama.
Espere um minuto, vovô.
Desta vez você só olha.
Ah, sim.
Eu acho que o chamado é seu.
Espero que funcione.
Cadê o Fumaça?
Pobre velho. Acho que não
aguenta essa.
Uau!
Olá, Fumaça. Deve ter tomado
suas vitaminas esta manhã.
Rápido! Abram o hidrante!
Está emperrado. Não se move.
Fumaça, o que está fazendo?
Uau! Uau.
Cuidadoso! O vento mudou!
Para trás!
Nosso velho cachorro
aprendeu novos truques.
Acredita nisso?
Você foi ótimo, velho amigo.
Sim, parece um cachorrinho de
novo.
Bom garoto.
- Bom trabalho.
- Sim!
E aí, este gato
arrasou ou não com o plano?
Acho que sim.
Mas como vou me comparar a
Krypto
quando eu voltar?
Opa, tenho que ir.
Depressa, Fumaça.
Temos quatro alarmes de incêndio
no Museu de História Natural.
Quatro alarmes? É enorme.
Se espalhou para a exposição
de dinossauros e rochas!
Essa coleção não tem preço!
Kryptonita.
Está lá faz tempo, Rajado.
Calma. O Super-cão cuida de
tudo...
Eu acho.
Eu vou procurar.
Ele está preso com kryptonita.
Se eu chegar mais perto,
o mesmo vai acontecer comigo.
É uma catástrofe!
O que vai fazer?
O que devia ter feito faz
tempo...
O meu trabalho!
Krypto!
Aqui.
Aguenta, amigo.
Vamos.
Fumaça, aqui!
Fumaça, você está bem?
É quem eu acho que é?
Sim, parece que o Super-cão
aprendeu algumas coisas
com um verdadeiro cão de
resgate.
Nunca vão substituir o Fumaça
agora.
Céus, que ingratos!
Depois de tudo que fizemos,
a brigada trouxe um novo cão
igual a ele.
Olá, amigos. Conhecem o Blaze?
Sim, conhecemos
o pequeno destruidor de lares.
Ei. Fumaça, é só pedir
e deixamos o substituto
em uma loja de animais.
Nada disso!
Vocês não entenderam nada,
pessoal.
Blaze não vai me substituir.
É meu novo aprendiz.
A brigada quer que eu o leve
comigo
para ensinar tudo que eu sei.
Um dia estará pronto
para andar no caminhão comigo.
Eu mereço uns cascudos
e ser chamado de Garfield.
Blaze não poderia ter conseguido
melhor professor, Fumaça.
Venha, meu amigo.
Diga, Rajado, tem mais planos
ótimos?
Você não tem que ir salvar
alguém?
Legal!
Isto é incrível.
A maioria das crianças
só leva seus cachorros para
passear.
Uau!
O que achou disso?
Ei? O que disse, amigo?
Vai! Sem brincadeira!
Não entendo...
Perdi o comunicador
intergaláctico.
Mas onde?
ZOOLÓGICO DE METRÓPOLIS
FECHADO
Albert!
Eu pensei que fôssemos amigos.
Por que sempre joga coisas em
mim?
Ai!
É sério, Albert. Já chega!
O que é isso?
Albert, onde conseguiu isso?
Parece um aparelho auditivo.
É melhor levar
para o "achados e perdidos".
Parece caro.
Será que é um aparelho
para armazenar música.
Ainda funcionará?
Ei, Barney.
Não quero incomodar,
mas você pode pegar um
sanduíche?
Não como faz...
Uns cinco minutos.
Que culpa eu tenho
se eu tenho glicose baixa?
Eu tenho que comer muito.
Que bom que estamos separados.
Relaxa. Não gosto de carne de
javali.
Eu o escuto há meses
e eu também não gosto de você.
Pessoal, isso é incrível.
Eu posso entendê-los.
Que legal, Barn.
Devo contar ao Albert.
Talvez agora possamos ser
amigos.
Ei, Barney!
Eu não contaria. O macaco é
encrenca!
Achei que os humanos
já podiam nos entender.
Não.
Não admira que nunca venham
quando eu chamo.
Espera aqui.
Vou verificar a cidade com a
visão
de raio-x e encontrar o
comunicador, ok?
Eu não sei o que disse,
mas eu deveria esperar aqui
enquanto procura
o comunicador pela cidade.
Ei!
Pode usar sua visão de raio-x.
Albert, adivinhe.
Eu posso falar com animais.
Entendo o que está dizendo.
Sério?
Seu zíper está aberto.
Você caiu!
Era brincadeira!
Então pode falar com os animais?
Que legal!
Sim, e é perfeito para o meu
trabalho,
porque tem a ver com
ser amigo dos animais.
Albert...
Eu faria quase qualquer coisa
para ser seu amigo.
Ah, é?
Qualquer coisa?
Tem que estar em algum lugar.
Espera.
Ali!
Achei! Sei que tem
meu comunicador intergaláctico.
Obrigado por encontrar,
mas deve devolvê-lo para mim.
O quê?
Bobo!
Você voltou.
Depois de todos esses anos!
Não mudou nada.
Você ainda é o mesmo doce...
Você não é Bobo!
Impostor!
Não sei, Albert. É uma boa ideia
mesmo?
Só um pouco para esticar as
pernas.
Eu só peço isso.
Você quer ser meu amigo, não é?
Claro que sim.
Ei, Albert!
O que faz?
Muito obrigado, Barney.
Eu vou cuidar disso daqui.
Férias, pessoal!
Todo mundo pra fora!
Acha que é uma boa ideia?
Podemos ter problemas.
Não diga. O que farão, nos
trancar?
Cuidado, Metrópolis!
A festa está chegando!
Espero que não seja outra
velhinha.
Você é o Super-cão.
Está olhando o quê?
Deve ser meu aparelho.
Legal, não é?
O que é? Algum tipo de
terremoto?
Uau!
Bem, isso não está certo.
VAMOS COMER
Uau!
Super-cão, como está?
Escuta. Não entendo
por que todos estão tão
chateados.
Fui super-educado
para pedir comida... Oh!
Sempre esqueço que não me
entendem.
Talvez a comida deles não seja
tão boa.
Conhece algum lugar que sirva
gazela?
Socorro!
Alguém!
Algo me diz que você
encontrou meu comunicador.
Super-cão. É seu?
Sinto muito.
Eu nunca deveria ter usado.
E não deveria ter dado ouvido
àquele macaco!
Depois a gente vê quem é o
culpado.
Agora preciso de sua ajuda.
É claro! O que quiser!
Vamos, Hillary.
A piscina está fechada.
Sinto muito. Tenho um problema
de raiva na estrada.
Posso ir para casa agora?
Vire à esquerda na próxima
esquina.
Isso é tão embaraçoso.
Ah! Oi, Bernie.
Eu queria saber quando você
chegaria.
É melhor irmos. Está atrasando o
jogo.
Tudo bem.
Tem muito barulho para dormir.
Reunimos todos?
Menos um. Albert.
E acho que sei onde está.
Veja como correm. E ai, amigos,
não viu a previsão do tempo?
Probabilidades de rajadas de
bananas!
Peguei!
Isso serve como uma lição.
Desculpe, Barney.
Sério.
Amigos?
Claro, Albert, somos amigos...
desde que fiquei aí e eu aqui.
Eu decidi que é legal
falar com os animais,
mas prefiro não escutá-los.
Você voltou! Você encontrou?
Excelente! Algum problema?
Alguém encontrou?
Amanhã eu conto.
Não podemos conversar agora?
É tarde.
Mas não falamos o dia todo.
Por favor?
Tradução: Mariana Gualano